Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Kynesgrove Wayshrine
jp: カイネスグローブの旅の祠

source: East Portal
jp: 東のポータル

source: Fort Morvunskar Wayshrine
jp: モルブンスカー砦の旅の祠

source: South Portal
jp: 南のポータル

source: Treehenge Root Caves
jp: ツリーヘンジ根の洞窟

source: Abandoned Longhouse
jp: 廃屋と化したロングハウス

source: Windhelm Wayshrine
jp: ウィンドヘルムの旅の祠

source: Rivenspire
jp: リベンスパイアー

source: Old House
jp: 古い家

source: Old House
jp: 古い家

source: Old House
jp: 古い家

source: Old House
jp: 古い家

source: Bandit Camp in Nimalten
jp: ニマルテン山賊のキャンプ

source: Old House
jp: 古い家

source: Old House
jp: 古い家

source: Sack
jp: 袋

source: Happy, Healthy Horses
jp: 幸せで健康な馬

source: The Wharf Rat
jp: 埠頭のネズミ

source: Quarantine Serk
jp: セルク隔離村

source: Coldheart House
jp: コールドハートの家

source: Halls of Ichor
jp: イコルの間

source: Sack
jp: 袋

source: Old House
jp: 古い家

source: Seaside Sanctuary
jp: 海辺の聖域

source: Mages Guild Upstairs
jp: 魔術師ギルド階上

source: Mages Guild Upstairs
jp: 魔術師ギルド階上

source: Sulfur Pools Wayshrine
jp: 硫黄溜まりの旅の祠

source: Noon Shadow Armor
jp: 正午の影防具店

source: Seaside Cookery
jp: 海岸調理場

source: Do'Krin Temple
jp: ド・クリン聖堂

source: Grimwatch Tree
jp: グリムウォッチの木

source: Cave of Memories
jp: 記憶の洞窟

source: Side Courtyard
jp: 横庭

source: Darkwater Crossing
jp: ダークウォーター・クロッシング

source: Cloister of Contempt
jp: 軽蔑の回廊

source: The Reaver Citadel
jp: リーバーの要塞

source: Soul Shriven House
jp: 魂なき者の家

source: Vivec's Antlers Wayshrine
jp: ヴィベクの枝角の旅の祠

source: Eudaline's Oddities
jp: オーダリンの風変わりな店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Skald-King's Temporary Court
jp: スカルド王の臨時宮廷

source: Claw's Strike
jp: クローズストライク

source: Nimalten
jp: ニマルテン

source: Abandoned House
jp: 廃屋

source: Streetlamp
jp: 街灯

source: Cadwell's Crafting Corner
jp: キャドウェルのクラフトコーナー

source: <This arrow points south.>
jp: <この矢は南を指している>

source: Keep Wall
jp: 砦の壁

source: Razak's Vault
jp: ラザクの金庫

source: Matthild's Last Venture
jp: マシルドの最後の冒険

source: Pressure Room III
jp: 圧力室3

source: Crimson Kada's Crafting Cavern
jp: 真紅のカダの作成の洞窟

source: Anutwyll
jp: アヌトゥイル

source: Rkulftzel
jp: ルクルフゼル

source: Eldbjorg's Hideaway
jp: エルドブジョルグの隠れ場所

source: Conqueror's Kitchen
jp: 征服者のキッチン

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Greenshade
jp: グリーンシェイド

source: Shrine to Kyne
jp: カイネの祠

source: Krush the Steelhearted's House
jp: 鋼の心クルシュの家

source: Montclair Manor
jp: モンクレア邸

source: Alik'r Desert
jp: アリクル砂漠

source: Armsman
jp: アームズマン

source: 1942 flag 3
jp: 1942 旗3

source: Fort Warden
jp: ウォーデン砦

source: Glenumbra, the westernmost region of High Rock, contains the city-states of Daggerfall and Camlorn, the great cemetery of Cath Bedraud, and the wild areas of Hag Fen, Glenumbra Moors, and the forests of Daenia.
jp: ハイロックの最西の地域であるグレナンブラには、ダガーフォールやカムローンといった都市国家やキャス・ベドロードの大霊園に加え、ハグ沼やグレナンブラ湿原、デーニアの森といった自然がある。

source: Mages Guild Hall
jp: 魔術師ギルドの間

source: Volenfell
jp: ヴォレンフェル

source: Spindleclutch I
jp: スピンドルクラッチ1

source: Whitefall Mountain
jp: ホワイトフォール山

source: Xal Haj-Ei Vault
jp: クサル・ハジ・エイ地下室

source: Xal Haj-Ei Vault
jp: クサル・ハジ・エイ地下室

source: Divine Sanctum
jp: 神々の聖域

source: Door to the Attic Room
jp: 屋根裏部屋への扉

source: Camlorn Inn Undercroft
jp: 宿屋〈カムローン〉地下室

source: Westwind Lighthouse
jp: ウェストウィンド灯台

source: Tall Grass
jp: 丈の高い草

source: Veawend Ede
jp: ヴィエンド・イード

source: <You search the tall grass beneath the lamppost and find a key with a small note attached.> ""You found the key in streets, but now you must search the sky. No time for sleep or drink, go straight to the top of the clouds.""
jp: <灯柱の下にある背の高い草を調べて、小さなメモが付いた鍵を見つける>\r \r 「鍵を通りで見つけたな。だが今度は空を探すのだ。眠ったり酒を飲んだりしている暇はない。まっすぐ雲の上を目指しなさい」

source: Streetlamp
jp: 街灯

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: <This arrow points west.>
jp: <この矢は西を指している>

source: Sisters' Steel
jp: シスターズ・スティール

source: Vahtacen
jp: ヴァータセン

source: Abamath
jp: アバマス

source: Hall of the Warrior
jp: 戦士の間

source: Arcwind Point
jp: アークウィンドポイント

source: Broken Arch
jp: 壊れたアーチ

source: Dra'bul
jp: ドラブール

source: Stormcrag Armorer's Hall
jp: ストームクラグ防具屋の間

source: Broken Arch
jp: 壊れたアーチ

source: Lake Hlaalu Retreat Crafting Hall
jp: フラール湖の静養所作成の間

source: Old Town Cavern
jp: 古い町の洞窟

source: Arananga
jp: アラナンガ

source: Oaken-Hull's Emporium
jp: オーケン・フルの大市場

source: Streetlamp
jp: 街灯

source: <This lamppost has an X carved into it, and an arrow pointing down.>
jp: <この灯柱にはXの刻印があり、下を指す矢がある>

source: Streetlamp
jp: 街灯

source: Maulborn Quarantine
jp: モールボーンの隔離所

source: <This arrow points east.>
jp: <この矢は東を指している>

source: Sapper's Sundries
jp: サッパー雑貨店

source: Haven Foundry
jp: ヘヴン鋳造所

source: Betar Nes' House
jp: ベタル・ネスの家

source: Aphren's Tomb
jp: アフレンの墳墓

source: Streetlamp
jp: 街灯

source: <This arrow points north.>
jp: <この矢は北を指している>

source: Darkshade Caverns
jp: ダークシェイド洞窟

source: Door Switch
jp: 扉のスイッチ

source: Tool Shed
jp: 道具小屋

source: Steamfont Cavern
jp: スチームフォント洞窟

source: Chill House Workshop
jp: 冷気の家の工房

source: Par Molag Workshop
jp: パル・モラグの工房

source: Hightide Keep
jp: ハイタイド砦

source: The Queen's Corral
jp: 女王の円陣

source: Menthorn's Supplies
jp: メンソーンの物資

source: Small House
jp: 小さな家

source: Windridge Cave
jp: ウィンドリッジ洞窟

source: Vulkhel Guard
jp: バルケルガード

source: Ilayas Ruins
jp: イラヤス遺跡

source: Tribunal Inner Sanctum
jp: トリビュナル聖域最深部

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Tribunal Temple
jp: トリビュナル聖堂

source: Shield Bearer's Spoils
jp: 盾持ちの戦利品

source: Haven Treasury
jp: ヘヴン預金庫

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Ilayas Ruins
jp: イラヤス遺跡

source: Fort Breaker's Arms
jp: 武器屋〈砦破り〉

source: Horses' Haven
jp: ヘヴンの馬の休憩所

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Lighthouse Overlook
jp: 灯台の高台
